في أوائل القرن ال21, قامت شركة (تيريل)
بتطوير وعي إنسان آلي
ليصل مرحلة الربط إلى
كائن فعلي مماثل للبشر عرف بأسم
(ربلكانت)
كانت مجموعة (نكسس6) من (الربلكانت) أكثرهم قوة ورشاقة
وعلى الأقل مساوين في ذكائهم لمبتكريهم
تم استغلال (الربلكانت) للعمل كعبيد
في الاستكشافات الخطيرة واستعمار الكواكب
وبعد تمرد دموي من فريق المقاتلين (نكسس6)
في أحد مستعمرات العالم الخارجي
تم اعتبار تواجدهم على الأرض غير قانوني
تحت عقوبة الموت
أمرت فرق الشرطة الخاصة ووحدات (البليد رنر)
بقتل (الربلكانت) فور إكتشافهم
لم يكن يدعى إعدام
بل تقاعد
لوس أنجلوس
نوفمبر, 2019
الموضوع التالي (كوالسكي ليون)
مهندس بموقع التخلص من النفايات
الملف
موظف حديث
6أيام
ادخل.
اجلس.
أتمانع لو تحدثت؟
نوعا ما اشعر بالتوتر أثناء الاختبار
فقط, رجاءا لا تتحرك
آسف
قمت بآداء اختبار مستوى الذكاء
لا اعتقد أني قمت من قبل به...
وقت رد الفعل عامل مهم في الاختبار
لذا من فضلك انتبه
الآن اجب بأسرع ما يمكن
بالتأكيد
(1189هانترفاسر)
هذا هو الفندق
- ماذا ؟
- حيث أقطن
- أهو مكان جيد ؟
- نعم, أعتقد
أهذا جزء من الاختبار ؟
لا, فقط لتهيأتك, هذا كل شيء
ليس فاخرا او شيء من هذا القبيل
أنت في صحراء, تمشي وحيدا في الرمال
أهذا هو الاختبار, الآن ؟
نعم. أنت في صحراء
تمشي وحيدا في الرمال
- عندما تنظر فجأة اسفل...
- اي واحدة ؟
- ماذا ؟
- أي صحراء ؟
لن تحدث فارق, الأمر برمته افتراضيا
- لكن كيف يفترض تواجدي هناك ؟
- لربما تطفح بك الكيل.
ربما وددت التواجد بمفردك
من يعلم..!
نظرت لأسفل ورأيت زاحف
- تزحف تجاهك...
- زاحف, ماذا تعني ؟
- أتعرف السلحفاة ؟
- بالطبع.
هما نفس الشيء.
لم أرى سلحفاة من قبل
لكن أفهم ما تعنيه
انحنيت لأسفل قمت بقلب
السلحفاة على ظهرها (ليون)
أتختلق هذه الأسئلة ياسيد (هولدن)..
أم هم من كتبوها لك ؟
تقبع السلحفاة على ظهرها
وبطنها معرضة للشمس الحارقة
تنازع بأرجلها محاوله قلب نفسها
لكنها لا تستطيع
ليس بدون مساعدتك
- وأنت لا تساعد
- ماذا تعني بأني لا أساعد ؟
أعني, انك لا تساعد
لم ذلك (ليون)
إنها مجرد أسئلة (ليون)
ردا على سؤالك, تمت كتابة الأسئلة لي.
إنه اختبار مصمم لحث استجابتك العاطفية
أيمكننا أن نكمل؟
صف في كلمة واحدة
فقط الاشياء الجيدة التي تأتي بعقلك
عن والدتك
- والدتي ؟
- نعم.
دعني اخبرك عن والدتي
حياة جديدة تنتظرك
في مستعمرات العالم الخارجي
فرصة للبدء من جديد
في أرض مليئة بالفرص والمغامرات
حياة جديدة تنتظرك
في مستعمرات العالم الخارجي
فرصة للبدء من جديد
في أرض مليئة بالفرص والمغامرات
اعطني أربعة
لا, أربعة. اثنين, اثنين. أربعة
وشعرية
أنت..!
يقول أنت رهن الإعتقال سيد (ديكارد)
امسكت بالرجال الخاطئ يا صاح
يقول أنك من (البليد رنر)
اخبره أني آكل
النقيب (براينت)
(براينت)؟
أهلا, (ديك)
(براينت)
لم تكن لتأتي لو طلبت منك ذلك
اجلس يا صاح
بالله عليك لا تكن أحمقا يا (ديكارد)
لدي أربع مهمات بشرية تجول الشوارع
قفزوا من مكوك العالم الخارجي
قتلوا طاقم المكوك والمسافرين
وجدوا المكوك ملقي بأحد السواحل
من اسبوعين مضوا
لذا نعلم أنهم بالأنحاء
محرج
لا سيدي ليس محرجا
لأن احدا لن يعلم أنهم هنا
لأنك ستضيق عليهم الخناق
وتقضي عليهم
لم أعد اعمل هنا
اعطي المهمة ل(هولدن)
- إنه جيد
- لقد فعلت
هو يستطيع التنفس طالما
لم يفصل عنه التيار
ليس جيدا كفاية
لا يرتقي حتى لمستواك
أنا احتاجك (ديك)
إنها المهمة الصعبة, الأسوء على الاطلاق
أحتاج (البليد رنر) القديم
أحتاج إلى سحرك
كنت استقلت حين دخولي هنا (براينت)
استقلت مرتين الآن
توقف في مكانك
أنت تعرف النتيجة يا صاح
إن لم تكن شرطي, فأنت متدني
لا يوجد خيار..صحيح ؟
لا خيار يا صاح
قمت بآداء اختبار مستوي الذكاء
لا اعتقد اني قمت من قبل به...
وقت رد الفعل عامل مهم في الاختبار
لذا من فضلك انتبه
- الآن أجب بأسرع ما يمكن
- بالتأكيد
1189هانترفاسر
هذا هو الفندق
- ماذا ؟
- حيث أقطن
- أهو مكان جيد ؟
- نعم, أعتقد
كان هناك هروب من أحد مستعمرات
العالم الخارجي من اسبوعين مضوا
ستة من (الربلكانت), ثلاثة ذكور وثلاثة نساء
قاموا بذبح 23 شخصا, وقفزوا داخل مكوك
قامت دورية جوية برصد
السفينة قبالة الساحل
بدون طاقم, ولا لمحة من المختطفين
منذ ثلاثة ايام حاولوا
اقتحام شركة (تايريل)
اثنان منهم أحترقوا
نتيجة اختراقهم المجال الكهربي
وفقدنا البقية
مع وجود إحتمالية تسللهم كموظفين
أمرت (هولدن) بالذهاب لهناك
وبدء اختبار (فويت كامبف) على العمال الجدد
يبدو أنه أمسك بواحد منهم
نظرت لأسفل ورأيت زاحفة
تزحف تجاهك...
- زاحف؟
- هذا (ليون)
حامل ذخيرة في الممرات القائمة بين المجرات
يستطيع رفع 180 كيلوجرام من الحمولة الذرية
طيلة النهار والليل
الطريقة الوحيدة لإذائه
أن تقتله
ما لم أفهمه. لما يخاطرون بالعودة مرة اخرة
إلى الأرض, غير إعتيادي. لم؟
ما الذي يريدونه من شركة (تيريل) ؟
حسنا, أخبرني أنت يا صاح
هذا سبب تواجدك
- ما هذا ؟
- (نكسس6 روي باتي)
تاريخ الإنشاء: 2016
نموذج قتالي, أعلى اكتفاء ذاتي
ربما القائد
هذه (زورها)
مدربة من قبل فرق مكافحة
الجريمة بالعالم الخارجي
بذكر (الجميلة والوحش)
تمتلك صفات الاثنان
المهمة البشرية الرابعة هي (برث)
أساس لنموذج المتعة
نموذج معياري لنوادي الجيش
في المستعمرات الخارجية
تم تصميمهم ليتشبهوا بالبشر
من جميع النواعي ماعدا العاطفة
اعتمد المصممون على أنه بعد بضع سنوات
سيمكنهم تطوير ردود أفعالهم العاطفية بنفسهم
الكره, الحب, الخوف, الغضب, الحقد
لذا بنوا داخلهم جهاز تدمير ذاتي
- والذي هو ؟
- يعمل بعد أربع سنوات
والآن, يوجد واحد من (نكسس6)
بأعلى شركة (تيريل)
لذا أريدك أن تذهب وتضع الجهاز بداخله
وإن لم يعمل الجهاز ؟
أتعجبك البومة خاصتنا؟
أهي صناعية؟
بالطبع هي كذلك.
لابد انها مكلفة
جدا, أنا (ريتشل)
(ديكارد)
يبدو أنك تشعر أن عملنا
ليس ذو فائدة للعامة
(الربلكانت) مثلهم مثل الآلات الأخرى
إما ذو فائدة أو خطرين
إن أصبحوا ذو فائدة, فهي ليست مشكلتي
أتسمح لي بسؤال شخصي؟
بالتأكيد.
أسبق وأن عزلت بشري عن طريق الخطأ؟
لا.
- لكن في مركزك هذه مجازفة
- أيفترض انه اختبار للشفقة؟
إتساع الشعيرات فيما يسمى إحمرار الوجه
إتساع حدقة العين
التمدد اللا إرادي للقزحية
نسميه (فويت كامبف) اختصارا
(سيد (ديكارد), د. (إلدون تيريل
اثبته لي
أريد أن أراه يعمل
- أين مادة الاختبار؟
- أريد تجربته على شخص
أريد رؤية السلبي قبل
إمدادك بالإيجابي
وماذا سيثبت هذا ؟
جارني
عليك ؟
جربها هي.
النور ساطع هنا
أتمانع لو قمت بالتدخين ؟
لن يؤثر على الاختبار
حسنا, سأسألك بعض الأسئلة
فقط استرخي وأجيبي عليهم
بكل بساطة
إنه يوم عيد ميلادك
أحدهم أعطاكي محفظة من الجلد
لن أقبلها.
وأيضا, سأبلغ عن الشخص الذي أعطاني إياها للشرطة
لديك طفل صغير. وهو يريك
مجموعة من الفراشات خاصته
إضافة إلى إناء لقتلهم..
سأعرضه على طبيب.
تشاهدين التلفاز
فجأة أدركتي وجود
دبور يزحف على ذراعك
سوف أقتله.
تقرأين جريدة ووصلت إلى صفحة
بها صورة إمرأة عارية
أهذا اختبار لتحديد كوني (ربلكانت) أم سحاقية سيد (ديكارد)
فقط, أجيبي على الأسئلة من فضلك
أريتها لزوجك
أعجب بها لدرجة أنه
علقها على حائط غرفة نومك
لن أدعه يفعلها
لم لا؟
من المفترض أني كافية بالنسبة له
سؤال أخير
تشاهدين مسرحية ومأدبة الطعام تجهز
الضيوف مستمتعون بأكل المحار النيء
كفاتح للشهية
الطبق الرئيسي مكون من الكلاب المسلوقة
أتسمحين بالمغادرة للحظات (ريتشل)؟
شكرا لك
أنها من (الربلكانت), أليس كذلك ؟
أنا مذهول
كم عدد الأسئلة لتضبط أحدهم ؟
- لا أفهم ما تقصده (تيريل)
- كم عدد الأسئلة؟
ما بين عشرين وثلاثين
تعديت المائة مع (ريتشل), أليس كذلك؟
إنها لا تعلم
بدأت تشك بالأمر أعتقد
تشك؟ كيف لها أن لا تعرف كينونتها؟
التجارة هي هدفنا هنا في (تيريل)
بشري أكثر من البشر نفسهم هذا شعارنا
ريتشل) عنصر للتجربة لا أكثر)
بدأنا نلاحظ لديهم هاجس غريب
بالنهاية, هم عاطفين بخبرة سنوات قليلة
وإن أردنا توليد الخبرة
وهو ما أخذناه على عاتقنا أنا وأنت
إذا أعطيناهم ماضي
نصنع متكأ أو وسادة لمشاعرهم
تباعا لذلك نسيطر عليهم بشكل أفضل
ذكريات
تتحدث عن الذكريات
وقت ردة الفعل عامل مهم في الاختبار
لذا من فضلك انتبه
- الآن أجب بأسرع ما يمكن
- بالتأكيد
- 1189هانترفاسر
- هذا هو الفندق
- ماذا؟
- حيث أقطن
- مكان جيد ؟
- نعم أعتقد ذلك
- أهذا جزء من الأختبار ؟
- لا
انتهى الوقت
كفى
هل حصلت على صورك الثمينة؟
كان أحدهم هناك
رجال؟
رجال الشرطة؟
سقطت الملائكة باللهيب
إعصار مهيب يلتف حول ضفتهم
يحرق بنار (الأورك)
لا يسمح بالدخول هنا
غير قانوني
أنت, أنت
بارد, الأعين التي صنعتها تتجمد
نعم
أسئلة
أنت, أنت
علم التشكل, مدة التعمير, موعد البدء
لا أعرف
لا أعرف مثل هذه الأشياء
فقط أصنع الأعين
مجرد أعين, التصميم الجيني
فقط الأعين
أنت من (نكسس), أليس كذلك؟
صممت عينيك
(تشو)
فقط لو أمكنك رؤية ما رأيت
بالأعين التي صنعتها
والآن
أسئلة
لا أعرف الإجابات
من يعرف ؟
(تيريل)
يعرف كل شيء
منظمة (تيريل)؟
القائد الكبير, العبقري
هو من صمم عقلك
دماغك...!
ذكي
بارد جدا
ليس من السهل رؤيته
أعطني المعطف
أعتقد..!
(سيبستيان)
يأخذك إلى هناك
من (سيبستيان)؟
(جي إف)
والآن
أين يمكننا إيجاد..
(جي إف سيبستيان)؟
أيمكننا الاستكمال؟
صف في كلمة واحدة
فقط الاشياء الجيدة التي تأتي بعقلك
عن والدتك
- والدتي؟
- نعم.
دعني أخبرك عن والدتي
التحقق من بصمة الصوت
رقم الطابق من فضلك
- ديكارد) 97)
- شكرا لك
أردت رؤيتك
لذا انتظرت
دعني أساعدك
ولم احتاج مساعدتك؟
لا أعرف لم أخبرك بم فعله
تحدثي إليه
لا يريد رؤيتي
أتريدين شراب؟
لا؟
تعتقد أني من (الربلكانت), أليس كذلك ؟
أنظر
هذه أنا مع أمي
حقا ؟
أتتذكرين وأنت بالسادسة من عمرك ؟
أنت وأخيك تسللتوا بداخل مبنى مهجور
عبر نافذة القبو
كنتم ستلعبون لعبة الطبيب ؟
أراكي خاصته, وعندما حان دورك
تخاذلتي وهربتي
تتذكرين هذا ؟
أقمت بأخبار أحد من قبل ؟
والدتك, (تيريل), أي شخص؟
أتتذكرين العنكبوت الذي اعتاد العيش
في الأجمة خلف النافذة
برتقالي الجسد, أخضر الأرجل؟
ومشاهدتها وهي تنسج الخيوط طوال الصيف
وفي أحد الأيام, وجدت بيضة كبيرة بداخلها
فقست البيضة
- فقست البيضة...
- و
والمئات من صغار العناكب خرجت
وأكلوها
تم زرعهم
هذه ليست ذكرياتك
إنهم لشخص آخر
(إنهم ذكريات بنات أخت (تيريل
حسنا
مزحة سخيفة
قمت بمزحة سخيفة
(لست من (الريبليكانت
عودي إلى المنزل
حسنا؟
لا, حقا أنا آسف
عودي إلى المنزل
أتريدين شراب؟
سأحضر لك شرابا
سأحضر كوبا
عر ب    و ا ر يز
نسيت حقيبتك
أنا تائهه
لا تقلقي, لن أوذيك
ما اسمك ؟
- (برس)
- اسمي (جي إف سيبستيان)
- أهلا بك
- أهلا
إلى أين تذهبين؟
منزلك ؟
لا أملك منزلا
أخفنا بعضنا البعض كثيرا, أليس كذلك؟
بالتأكيد فعلنا
أنا جائعة (جي إف)
لدي طعام بالداخل
أتريدين الدخول ؟
كنت آمل أن تقول ذلك
أتعيش بداخل هذا المبنى بمفردك؟
نعم, أعيش هنا وحدي كثيرا هذه الفترة
لا يوجد نقص في الإسكان في المنطقة
الكثير من الغرف للجميع
احذري الماء
(يفترض أن تشعر بالوحدة هنا (جي إف
في الحقيقة لا, لدي أصدقاء
أنهم عرائس، أصدقائي عرائس
أنا أصنعهم
إنها هواية, أنا مصمم جيني
أتعرفين ماذا يعني هذا ؟
لا
الآن
البيت مجددا
البيت مجددا, البيت مجددا
- مساء الخير (جي إف)
مساء الخير يا رفاق
هؤلاء أصدقائي
أنا صنعتهم
أين أهلك ؟
أنا نوعا ما يتيمة
ماذا عن أصدقائك؟
لدي بعض الأصدقاء, لكن علي العثور عليهم
سوف أعلمهم بمكاني غدا
أيمكنني أخذ أغراضك عنك؟
مبتلة, أليس كذلك؟
عر ب    و ا ر يز
كبر 224 إلى 176
كبر
توقف
تقدم
حرك إلى اليمين
توقف
في منتصفها وصغرها
الجزء 45 إلى اليمين
توقف
في المنتصف وتوقف
كبر 34 إلى 36
حرك إلى اليمين مع التصغير
توقف
كبر 34 إلى 46
صغرها
أنتظر لحظة
أذهب إلى اليمين
توقف
كبر 57 إلى 19
الجزء 45 لليسار
توقف
كبر 15 إلى 23
أعطني نسخة من الصورة
سمك؟
أعتقد أنه محلي الصنع
جودة رائعة، وعمل متقن
هناك رقم تسلسلي لصانعها
.9906947-XB71
.هذا مثير للإهتمام
ليس سمكا، إنه جلد ثعبان
.ثعبان
إذهب إلى (عبدالله بن حسن) هو يصنع مثل هذا الثعبان
عبدالله حسن)؟)
أنا رجل شرطة وأريد أن أسألك بعض الأسئلة
ثعبان إصطناعي برخصة رقم (إكس بي 71)
هل هذا لك؟
هذا من صنعك؟
من الذي اشتراه منك؟
عملي؟ لا يوجد الكثير ممن يستطيع شراء مثل هذه الجودة
كم عددهم؟
قليل جدا-
كم عددهم؟-
- ...إسمع ياصديقي
- (تافي لويس)
في الأسفل في القطاع الرابع، في الحي الصيني
اعبر الآن
.أيها النادل
(تافي لويس)؟
شكرا لك
- (تافي)؟
- نعم؟
أريد أن أسألك بعض الأسئلة
.أخرجي
هل تشتري ثعابين من الرجل المصري يا (تافي)؟
دائما يا صديقي
هل شاهدت هذه الفتاة؟
لم أشاهدها أبدا، إذهب
رخصتك سليمة ياصاحبي؟
(لويس)
الرجل عطشان أعطيه مشروب
على حساب المحل حسنا؟
مرحبا؟
أعرف الكثير ممن لم يعيرونني أي إهتمام
لكن ليس عندما
أبدو جذابا جدا
،أنا في الحانة الأن
في الأسفل في القطاع الرابع
حانة (تافي لويس)
لماذا لا تأتين الى الأسفل هنا لتشربي شيء؟
لا أظن ذلك سيد(ديكارد)
هذا ليس نوعي المفضل من الأماكن
نذهب إلى مكان اخر؟
....سيداتي سادتي
تافي لويس) يقدم السيدة(سالومي) والثعبان)
شاهدوها وهي تمتعكم بهذه الأفعى
التي قد قتلت رجل ذات مرة
من فضلك سيدة (سالومي) هل أستطيع أن أتحدث معك لدقيقة؟
أنا من الإتحاد الأمريكي لتنوع الممثلين
حقا؟
أنا لست هنا لأجعلك تنضمين
لا يا سيدتي هذا ليس قطاعي
في الواقع
أنا من اللجنة الفيدرالية للإنتهاكات الأخلاقية
لجنة الإنتهاكات الأخلاقية؟
نعم ياسيدتي هناك تقارير تقول أن الإدارة
تمنع وتصادر حريات الفنانين
لا أعلم شيء عن ذلك
هل شعرتي أنك مستغلة من أي ناحية؟
ماذا تعني ب"إستغلال"
حسنا، لتأخذ مثل هذه الوظيفة
أعني هل فعلتي شيء أو هل طلبوا منك شيء
خليع أو بغيض أو
بصورة اخرى مهين إلى شخصك؟
هل أنت جاد؟-
نعم-
أريد أن أفتش غرفة ملابس، إذا سمتحي لي
لأجل ماذا؟-
لأجل ثقوب-
ثقوب؟
حسنا، سوف تتفاجئين ماذا قد يفعل شاب
ليختلس النظر إلى جسمك الجميل
لا، لن أسمح
قليلا من
الثقوب القذرة في الجدار ليشاهدوا سيدة عارية
هل هذا ثعبان حقيقي؟-
لا بالطبع ليس حقيقي-
هل تعتقد أني سأعمل في مكان مثل هذا
إذا كنت أستطيع التعامل مع ثعبان حقيقي؟
إذا إذا حاول أحد ما إستغلالي من يجب أن أذهب إليه؟
أنا-
!أنت رجل متخصص، جففني-
...الشيء الوحيد الذي يهتمون به
انت
أعبر الآن، أعبر الآن، أعبر الآن
لا تمشي، لا تمشي، لا تمشي
!تحرك إبتعد عن الطريق
(ديكارد)
.B26354
.تحرك. تحرك. تحرك
دقيقة
حسنا، ماذا تريد؟
(تسينغاتوا)
هل هذا يكفي؟
.نعم
(بريانت)
ديكارد) تبدو في حالة سيئة كحالة)
المحتالة التي تركتها على الرصيف
أنا ذاهب إلى المنزل
(تستطيع التعلم من هذا الرجل (جيف
إنه جزار ملعون، هذا ما هو عليه
بقي أربعة
هيا (جيف) لنذهب-
ثلاثة-
بقي ثلاثة
هناك أربعة
(تلك المحتالة أجريت عليها اختبار (فويت كامبث
(في شركة (تيريل
ريتشل) تلاشت، إختفت)
لم أعلم أنها كانت مستنسخة
تيريل) يقول أنه شيء له علاقة بزرع الدماغ)
(هيا يا (جاف
إشرب شيئا من أجلي يا صاحبي
- (ليون)
- كم عمري؟
لا أعلم
يوم ميلادي هو 10-4-2017
إلى متى سأعيش؟
أربع سنوات
أكثر منك
مؤلم أن تعيش في حالة خوف، صحيح؟
لا شيء أسوأ من حكة لا يمكنك خدشها
اتفق
استيقظ،  حان الوقت لتموت
ترتعشين؟
وأنا أيضا
لقد أوجعتهم
إنه جزء من عملنا
أنا لست جزء من العمل
أنا العمل نفسه
ماذا لو ذهبت إلى الشمال؟
لأختفي
هل سوف تطاردني؟
لتمسك بي؟
.لا
لا، لن أفعل ذلك
أنا مدين لك بواحدة
لكن أحدهم سيفعل ذلك
(ديكارد)؟
هل تعرف تلك الملفات الخاصة بي؟
تاريخ البداية، و مقدار طول العمر
هذه الأشياء
هل رأيتهم؟
...إنها
محظورة وسرية
لكنك رجل شرطة
...أنا
لم أنظر إليهم
..أنت تعلم أن اختبار ال(فويت كامبف) من صنعك
هل قد إختبرته على نفسك؟
(ديكارد)
حلمت بالموسيقى
لا أعرف إذا كنت أستطيع العزف
أتذكر الدروس
لا أعرف اذا كنت أنا أو ابنة أخ (تيريل)
أنت تعزفين بشكل جميل
الأن قبليني
...لا أستطيع الإعتماد على
قولي" قبلني"
قبلني
أريدك
.مرة أخرى
ضع يديك على
ماذا تفعلين؟-
أنا أسفة، فقط أختلس النظر-
كيف أبدو؟-
تبدين أفضل-
فقط أفضل؟-
...حسنا-
تبدين جميلة
.شكرا
كم عمرك؟
خمسة وعشرون سنة
ماهي مشكلتك؟-
متلازمة الشيخوخه-
ماذا تعني؟
الغدد لدي تنموا بسرعة كبيرة
لهذا السبب لاتزال على الأرض؟-
نعم، لم استطع النجاح في الطب-
..على أي حال
لقد بدأت أن أعتاد على هذا المكان
أحبك
على مثل ما أنت عليه
(مرحبا (روي
مرحبا
...يا إلهي لديك
حقا ألعاب جميلة هنا
هذا صديقي الذي كنت أخبرك عنه
(هذا منقذي (جي.إف سيبستيان
(سيبستيان)
أحب الرجل الذي يبقى في مكانه
تعيش هنا لوحدك، أليس كذالك؟
.نعم
ماذا عن الإفطار؟
كنت سأعد البعض منه
!من فضلك
حسنا؟
(ليون)
ماذا يحدث؟
هنالك الأن نحن الإثنان فقط
ونحن أغبياء وسوف نموت
لا، لن نموت
.لا
الحصان يطيح بالملكة، ألا ترى؟
"الوزير"
لن يفعل ذلك
لماذا تحدق فينا، يا(سيبستيان)؟
لأنكم
مختلفون جدا
لأنكم مثاليون جدا
.نعم
من أي جيل أنت؟
(نيكسس 6)
علمت هذا
لأنني من عمل على التصميم الجيني
لشركة (تايريل)
هناك شيء مني فيكما
أرياني شيء ما
مثل ماذا ؟
كأي شيء
نحن لسنا كومبيوترات , (سيبستيان)
إننا طبيعيان
أعتقد ذلك ، (سيبستيان)...
ولهذا الهدف ، تم تصميمي .
(جيدا جدا (برس
فالتريه ذلك
لدينا الكثير من القواسم المشتركة
- مالذي تقصده ؟
- نفس المشاكل
التداعي المتسارع
(لا أعرف الكثير عن الميكانيكا الحيوية (روي
أتمنى لو كنت أعرف
إن لم نحصل على المساعدة سريعا
(سينتهي أمر (برس
لا يمكننا السماح بذلك
- هل هو جيد ؟
- من ؟
- خصمك
- أوه د. (تيريل)؟
لقد هزمته مره فقط في الشطرنج
إنه عبقري
هو من صممكم
قد يستطيع تقديم المساعدة
سيكون من دواع سروري إخباره بذلك
سيكون من الأفضل إن تحدثت أنا معه
شخصيا
ولكنني أعرف انه  من الرجال
الذين يصعب الوصول إليهم
نعم
صعب جدا
هل ستساعدنا ؟
لا استطيع
(إننا نحتاج لمساعدتك (سيبستيان
إنك صديقنا المفضل والوحيد
إننا سعيدون جدا ، لأنك وجدتنا
لا أعتقد أن هناك إنسان آخر
في العالم بأسره
باستطاعته مساعدتنا
عر ب    و ا ر يز
66,000
(بوسر و اركوفيتش)
تجارة
-  تجارة في إثنين من
- دخول (أزرق)
السيد (جي. إف سيبستيان)
.16417
في هذا الوقت ؟
ما الذي أستطيع ان أقدمة لك (سيبستيان)؟
حرك المكلة إلى البيدق السادس
غير معقول
انتظر دقيقة
الملكة إلى البيدق السادس ، مضحك
الملكة
المربع السادس
الحصان
يأخذ الملكة
ما الذي يجول في خاطرك (سيبستيان)؟
ما الذي تفكر فيه ؟
حرك البيدق الى الملك في
المربع السابع
كش ملك
اذا حركت البيدق الى الملك في المربع السابع
يكون قد هزم الملك ، بحسب اعتقادي
لقد قمت بعصف ذهني
أليس كذلك (سيبستيان)؟
تناولك للحليب والكعك أبقاك متستيقظا
أليس كذلك ؟
لنناقش هذا الأمر
من الأفضل أن تصعد إلي
سيد (تيريل) ؟
أنا ...
أحضرت صديقا
إنني متفاجئ ، أنك لم تأتي إلى هنا مبكرا
إنه ليس بالأمر السهل
أن تقابل صانعك
وما الذي يستطيع أن يقدمه لك؟
هل باستطاعة الصانع أن يصلح ما صنعه؟
هل ترغب في أن يتم تعديلك؟
إبقى هنا
أفكر بشيء أكثر تطرفا
ما هو؟
ما هي المشكلة؟
- الموت
حسنا ، أخشى أن يكون ذلك خارجا
عن اختصاصي بعض الشيء ، أنت...
أريد حياة أطول
يا أبتاه
إحدى حقائق الحياة
إن تحدث تغيرات في
تطوير نظام الحياة العضوية
يعد قاتلا
لا يمكن أن تعدل الشفرة المتسلسة
بعد أن يتم إنشاؤها
- لما لا ؟
- لأنه بمرور اليوم الثاني من الإحتضان
تولد أي خلية خضعت للتغير
إلى التطور المفرط للمستعمرات
ومن ثم تحدث الوفاة
؟EMSوماذا عن إعادة تجميع ال
سبق وأن جربناها
إن إيثيل سلفونات الميثان هو عامل مؤكد
وطفره فعالة
أنتج فيروس مميت
يموت الجسم حتى قبل أن يغادر الطاولة
وماذا عن البروتين المثبط الذي يمنع
الخلايا المسؤولة
إنه لن يعطل التكاثر للخلايا
ولكنه سيؤدي الى تكرار اي خطأ
بحيث سيحمل شريط الحمض النووي الجديد
تلك الطفرة
وستصاب بالفيروس مجددا
ولكن هذا ، كل هذا هو
جانب نظري
لقد صنعناك بأفضل ما يمكنا
ولكن ليس لأبقى
إن الفتيل الذي يحترق مرتين ليضيء
لا يدوم طويلا
وأنت تضيء بشدة، إنك جدا مشرق (روي)
إنظر إلى نفسك
أنت الأبن المعطاء
أنت هبة
لقد قمت
بأشياء متوقعة
وكذلك أشياء استثنائية
حل الفساد في زمنك
لن يمنعك يا إله الميكانيكا الحيوية
أي شيء من أفعالنا، من دخول الجنة
أسف (سيبستيان)
تعال ، تعال
جثة شخص ما تعرف عليه:  (تيريل) وهو ذكر
في 25 من عمره
يدعى : (سيبستيان) ،(جي إف سيبستيان)
العنوان :شقق برادبوري ،التقاطع التاسع
رقم 46751،
أريدك أن تذهب إلى هناك و...
هذا التقاطع مغلق بسبب لتنظيم المرور
ما الذي تفعله هنا ؟
-إنني أعمل، ما الذي تفعله أنت هنا ؟
إلقاء القبض عليك ، هذا ما أفعله هنا
أنا (ديكارد) ، (بليد رانر) 26354
حارس ومراقب
لحظة ، تأكد من ذلك
حسنا ، تم التأكد والتدقيق
إحظ بوقت ممتع
-   مرحبا
- اهلا ، هل (جي إف) موجود ؟
- من أنت ؟
- أنا (إيدي) صديق قديم ل(جي  إف)
ذلك ليس لائقا ، للتعامل مع الأصدقاء
مساء الخير ، (جي  إف)
شاي ؟
هل تريد مزيدا من الشاي؟
هل تريد مزيدا من الشاي ؟
ليس من الشهامة أن تطلق النار
على خصم أعزل
اعتقدت أنه من المفترض بك
أن تكون جيدا
ألست الرجل الصالح ؟
هيا ، (ديكارد)
أريني...
من ماذا تم صنعك
هل أنت فخورك بنفسك ، ايها الرجل الحقير؟
هذه من اجل (زورا)
هذه من أجل (برس)
ماذا حل بك (ديكارد)؟
أنا هنا تماما
ما عليك إلا ان تصوب مباشرة
ألا  يبدوا إليك ذلك جيدا بما يكفي؟
حان الأن دوري
سأمهلك بضع ثوان
قبل أن آتي إليك
واحد
إثنان
ثلاثة
أربعة
(برس)
أنا في طريقي إليك
(ديكارد)
أربعة ، خمسة
كيف تبقى حيا ؟
باستطاعتي  رؤيتك
ليس بعد
خمسة
أجل
عليك أن تربح
وإلا فإنني سأقتلك
إن لم تكن حيا ، فإنه ليس
بأستطاعتك أن تلعب
وإن لم تلعب
ستة ، سبعة
إما أن تذهب للجحيم ، أو أن تذهب للجنة
جيد ، تلك هي الروح
ذلك مؤلم
ذلك تصرف غير لآئق منك
لا يستحق الذكر
لا تتحلى بالروح الرياضية
إلي أين ستذهب ؟
تجربة حية للعيش في خوف
أليس كذلك ؟
كذلك يكون الأمر حين تكون عبدا
لقد
لقد رأيت أشياء لن يصدقها البشر أمثالكم
سفن هجومية تشتعل على
أطراف سديم (أوريون )
رأيت أحزمة الضوء
تلمع في الظلام قرب بوابة (تانهاوزر)
كل تلك...
لحظات سوف تضيع
مع الوقت ...
مثل ...
ضياع الدموع
تحت المطر
حان وقت الموت
لقد قمت بعمل شجاع ، سيدي
أظن أنك لازلت في خضمه
انتهيت
من المؤسف حقا ، أنها لن تعيش
ولكن من الذي سعيش؟
(ريتشل)
هل تحبينني ؟
أحبك
هل تثقي بي ؟
أثق بك
(ريتشل)
إنه لمن المؤسف حقا  ، أنها لن تعيش
ولكن من الذي سيعيش؟